1,2018-08-27 07:57:38,儿歌三百首,人渣呀！嘀嘀对司机的审查不足。出租车也好不到哪去，一并整改吧。
2,2018-08-27 07:55:39,北仁子儿,的士，滴滴顺风车，晚上承搭必定存在生命风险。特别后半夜就是犯罪的凶险时间，搭车的人一点不能掉以轻心。多宗死人奸杀案车人到偏远处下手，可怜妹妹姐姐就这样离开人间，带着什么都没有用了。治安，治安？呼唤治安。
3,2018-08-27 08:26:27,常想一二,告诉我嫌犯是哪里人？
4,2018-08-27 09:11:22,陌上花开,四年前，我从家到一个兼职公司去上班。下午三点半打车。出租车。市内。司机是一个二十五岁左右，带着眼镜，挺瘦小的小伙子。我坐后排靠右的位置。公司位置在城市的南中环路附近。到了该下快速路桥的口，司机继续往前走，我就提醒了他一下。他说他一脚油门开过了，下个路口给我转回来。到这里，我俩语言沟通都是正常的。结果他一直开，转了几圈立交桥，向市外郊区开去，但是是那种快速路。当时路上没什么车，我很紧张，一再和他沟通，问他要去哪里，要求他送我回去.他一言不发，只是加快速度开车。我沟通了七八分钟，都是这样。正好工作中认识一个交警朋友，我就一个电话打过去，我也没叫名字，我就称呼×警官，把现在的情形说了说。这时候司机终于开口了，问，“你想干嘛”我说“我想回去呀，你想干嘛”那个交警朋友说他就在附近巡逻，问我具体地点，要不要他过来，我担心司机狗急跳墙，我看着快速路旁边的提示牌报了非常精确的位置，说不用他过来，和我保持通话就行。司机就开始调转方向送我回市区。直到下了车我才挂断电话，还记住了他的车牌号。当时也是考虑要不要报警。可是担心没有造成实质伤害，警察👮不立案。我在车上还算冷静，积极寻求帮助，下了车给吓懵了。
5,2018-08-27 09:14:26,A 监控+KVM系统～姚生,1. 最严重的问题是案发前一天也坐过案犯车的林女士差点遭到案犯的伤害，因为林女士强硬的在有车流量的地方下车，没有遇害，但是她把情况反应给滴滴平台，平台没有重视，第二天这个女孩就遇害了，　　2. 滴滴从没有把人的性命当回事，只为赚钱！　　3. 滴滴还说“以后发生在滴滴平台的所有刑事案件，滴滴都会3倍补偿” 这说明了什么，有钱了不起来。 为什么不说杜绝类似事情发生了。 3倍补偿能让20岁少女回到家人怀抱吗？　　4. 受害女生的朋友诉述：“24日下午13:30，被害人在我们朋友的微信群中确认已在车上，下午14:09，被害人在微信群中表示进入无人山区，下午14:14，她向另一位朋友发布"救命"、"抢救"的信息。在微信群中接受到消息的X某向受害人拨打电话，但处于关机状态，随即X某与我联系，并向我阐明疑虑。” 可结果呢？任何回复，任何救援措施都没有！！！
6,2018-08-27 08:03:37,🔥乔巴🔥,希望警方好好录口供、1、受害女孩找到衣服是完整的，难道嫌疑犯侵犯女孩之后还帮人家穿好衣服？2、还是侵犯未遂才杀人灭口？3、嫌犯为什么要这样做？4、对于林小姐一事就开始谋划了，是不是那天就想好奸杀了？等等问题，能不能好好录口供！
7,2018-08-27 08:28:01,自强不息,这件事我认为滴滴客服耽误了最佳营救时间，看看客服和警察的聊天记录，人命关天的时候还在哪磨磨唧唧，等待技术人员回复，草你大爷的，遇到这件事要及时果断处理，滴滴要找到这辆车是很容易的事情，哎……
8,2018-08-27 07:43:42,唯E.Y.C.K.O.🍆,再老实本分，杀人犯家属身份洗白不了，生来不教家长之过，这些人就他妈顾一时之爽，带的什么东西
9,2018-08-27 08:41:17,黎工,如果铁了心想杀人。再怎么预防都是没用的。但是有一些手段可以减低被施暴的概率。太远的不要打滴滴，尤其是要经过郊外或者偏僻的地方。不要深夜打车。如果非要这样做，请上车前拍好车牌号。还有是联系好接车的人，保持畅通，随时报告现在身在何方。还有一点，在车上不要和司机起冲突。有话好好说，下车了再算账。千万不要因为鸡毛蒜皮的事情和司机吵起来。开车不说话，说话不开车。这些不只是针对滴滴，而是所有的出租车、黑车。出门在外，万事小心。
10,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
11,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
12,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
13,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
14,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
15,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
16,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
17,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
18,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
19,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
20,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
21,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
22,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
23,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
24,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
25,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
26,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
27,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
28,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
29,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
30,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
31,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
32,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
33,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
34,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
35,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
36,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
37,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
38,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
39,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
40,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
41,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
42,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
43,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
44,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
45,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
46,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
47,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
48,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
49,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
50,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
51,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
52,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
53,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
54,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
55,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
56,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
57,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
58,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
59,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
60,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
61,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
62,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
63,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
64,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
65,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
66,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
67,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
68,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
69,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
70,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
71,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
72,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
73,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
74,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
75,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
76,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
77,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
78,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
79,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
80,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
81,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
82,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
83,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
84,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
85,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
86,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
87,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
88,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
89,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
90,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
91,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
92,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
93,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
94,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
95,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
96,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
97,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
98,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
99,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
100,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
101,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
102,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
103,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
104,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
105,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
106,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
107,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
108,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
109,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
110,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
111,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
112,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
113,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
114,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
115,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
116,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
117,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
118,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
119,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
120,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
121,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
122,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
123,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
124,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
125,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
126,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
127,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
128,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
129,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
130,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
131,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
132,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
133,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
134,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
135,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
136,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
137,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
138,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
139,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
140,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
141,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
142,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
143,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
144,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
145,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
146,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
147,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
148,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
149,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
150,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
151,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
152,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
153,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
154,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
155,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
156,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
157,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
158,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
159,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
160,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
161,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
162,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
163,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
164,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
165,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
166,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
167,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
168,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
169,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
170,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
171,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
172,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
173,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
174,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
175,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
176,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
177,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
178,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
179,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
180,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
181,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
182,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
183,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
184,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
185,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
186,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
187,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
188,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
189,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
190,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
191,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
192,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
193,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
194,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
195,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
196,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
197,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
198,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
199,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
200,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
201,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
202,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
203,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
204,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
205,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
206,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
207,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
208,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
209,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
210,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
211,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
212,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
213,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
214,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
215,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
216,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
217,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
218,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
219,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
220,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
221,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
222,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
223,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
224,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
225,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
226,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
227,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
228,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
229,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
230,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
231,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
232,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
233,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
234,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
235,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
236,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
237,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
238,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
239,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
240,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
241,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
242,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
243,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
244,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
245,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
246,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
247,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
248,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
249,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
250,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
251,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
252,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
253,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
254,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
255,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
256,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
257,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
258,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
259,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
260,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
261,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
262,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
263,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
264,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
265,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
266,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
267,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
268,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
269,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
270,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
271,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
272,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
273,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
274,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
275,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
276,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
277,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
278,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
279,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
280,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
281,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
282,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
283,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
284,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
285,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
286,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
287,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
288,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
289,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
290,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
291,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
292,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
293,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
294,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
295,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
296,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
297,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
298,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
299,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
300,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
301,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
302,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
303,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
304,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
305,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
306,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
307,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
308,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
309,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
310,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
311,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
312,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
313,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
314,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
315,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
316,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
317,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
318,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
319,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
320,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
321,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
322,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
323,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
324,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
325,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
326,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
327,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
328,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
329,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
330,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
331,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
332,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
333,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
334,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
335,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
336,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
337,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
338,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
339,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
340,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
341,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
342,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
343,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
344,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
345,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
346,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
347,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
348,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
349,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
350,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
351,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
352,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
353,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
354,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
355,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
356,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
357,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
358,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
359,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
360,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
361,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
362,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
363,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
364,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
365,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
366,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
367,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
368,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
369,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
370,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
371,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
372,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
373,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
374,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
375,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
376,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
377,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
378,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
379,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
380,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
381,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
382,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
383,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
384,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
385,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
386,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
387,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
388,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
389,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
390,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
391,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
392,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
393,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
394,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
395,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
396,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
397,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
398,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
399,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
400,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
401,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
402,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
403,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
404,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
405,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
406,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
407,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
408,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
409,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
410,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
411,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
412,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
413,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
414,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
415,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
416,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
417,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
418,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
419,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
420,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
421,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
422,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
423,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
424,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
425,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
426,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
427,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
428,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
429,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
430,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
431,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
432,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
433,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
434,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
435,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
436,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
437,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
438,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
439,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
440,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
441,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
442,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
443,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
444,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
445,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
446,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
447,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
448,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
449,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
450,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
451,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
452,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
453,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
454,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
455,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
456,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
457,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
458,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
459,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
460,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
461,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
462,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
463,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
464,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
465,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
466,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
467,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
468,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
469,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
470,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
471,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
472,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
473,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
474,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
475,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
476,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
477,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
478,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
479,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
480,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
481,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
482,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
483,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
484,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
485,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
486,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
487,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
488,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
489,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
490,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
491,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
492,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
493,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
494,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
495,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
496,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
497,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
498,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
499,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
500,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
501,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
502,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
503,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
504,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
505,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
506,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
507,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
508,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
509,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
510,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
511,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
512,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
513,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
514,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
515,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
516,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
517,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
518,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
519,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
520,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
521,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
522,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
523,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
524,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
525,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
526,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
527,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
528,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
529,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
530,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
531,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
532,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
533,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
534,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
535,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
536,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
537,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
538,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
539,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
540,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
541,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
542,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
543,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
544,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
545,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
546,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
547,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
548,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
549,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
550,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
551,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
552,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
553,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
554,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
555,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
556,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
557,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
558,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
559,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
560,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
561,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
562,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
563,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
564,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
565,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
566,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
567,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
568,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
569,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
570,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
571,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
572,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
573,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
574,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
575,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
576,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
577,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
578,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
579,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
580,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
581,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
582,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
583,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
584,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
585,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
586,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
587,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
588,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
589,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
590,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
591,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
592,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
593,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
594,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
595,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
596,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
597,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
598,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
599,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
600,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
601,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
602,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
603,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
604,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
605,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
606,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
607,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
608,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
609,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
610,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
611,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
612,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
613,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
614,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
615,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
616,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
617,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
618,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
619,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
620,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
621,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
622,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
623,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
624,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
625,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
626,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
627,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
628,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
629,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
630,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
631,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
632,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
633,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
634,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
635,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
636,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
637,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
638,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
639,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
640,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
641,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
642,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
643,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
644,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
645,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
646,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
647,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
648,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
649,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
650,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
651,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
652,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
653,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
654,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
655,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
656,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
657,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
658,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
659,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
660,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
661,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
662,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
663,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
664,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
665,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
666,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
667,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
668,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
669,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
670,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
671,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
672,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
673,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
674,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
675,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
676,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
677,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
678,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
679,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
680,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
681,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
682,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
683,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
684,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
685,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
686,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
687,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
688,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
689,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
690,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
691,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
692,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
693,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
694,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
695,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
696,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
697,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
698,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
699,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
700,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
701,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
702,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
703,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
704,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
705,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
706,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
707,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
708,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
709,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
710,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
711,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
712,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
713,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
714,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
715,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
716,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
717,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
718,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
719,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
720,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
721,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
722,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
723,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
724,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
725,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
726,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
727,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
728,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
729,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
730,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
731,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
732,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
733,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
734,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
735,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
736,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
737,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
738,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
739,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
740,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
741,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
742,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
743,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
744,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
745,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
746,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
747,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
748,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
749,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
750,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
751,2018-08-27 07:55:54,Roc、|▍,他还有个16的女友 感情还不错 半年欠下56笔现金贷 花光家里所有的钱 又是买车 又是开奶茶店 出事那天还回家跟他妈说出大事 结果他妈吓晕倒了
752,2018-08-27 08:39:14,习惯丶就好,2.50才杀害 她2.10就发出求救如果闺蜜当时报警 是不是还可以活命 自己也傻知道有危险了还不打电话给家人打给闺蜜 别人有自己家人上心吗半天不报警错过了最佳时机
753,2018-08-27 09:25:00,细节打败爱情,这跟滴滴其实关系不大，一个人铁了心想杀人你怎么都没办法，这种人就是反社会人格，憎恨社会，仇视女性，认为受到不公平待遇的人，与其埋怨滴滴还不如想想如何在根子上改善并减少这种恶性案件的发生。
754,2018-08-27 08:04:14,丸九,一群社会上的神经病:明明杀人犯的错，却怪一个平台的错“没事故，平台就利你惠你；出事故，平台就害你坑你。这就是你实在的心态写照了吧！”……杀人犯(你生下来就是坏人吗？为什么要你变成杀人犯，为什么杀人)，警方(民众报警，为什么要先立案，再行动?为什么不立马行动，非要错过最佳黄金救援时间，还有“为什么没直接用警察机子找平台要嫌犯信息?”)，平台(为什么有罪犯在平台里，给罪犯提供了犯罪机会，活该倒闭吧“为什么有罪犯在社会上，还提供他生存，社会也该被谴责和赔偿”)有的人，你有钱，你家里也不缺，就站着说话不腰疼，公司或平台倒闭，失业的是谁？家里没有可观的收入，怎么维持家庭开销与和睦?又得多少人不平衡……
755,2018-08-27 08:45:31,海豚ば奇迹,为什么一定要坐呢？上次空姐的事情就已经沸沸扬扬了，还敢坐，还是单独一个人，每次看到这个就觉得好心痛，父母白发人送黑发人，得多伤心呀。说真心，我不敢坐，要嘛都是出租车、火车、大巴车，从来没有打过滴滴，更别说顺风车了，后果我承受不起，家人更承受不起。这个社会变态心理扭曲的人太多了，女孩子出门在外一定要注意安全，不要存在侥幸心理。
756,2018-08-27 07:53:44,兰博基尼,全国各地估计不止一个命案，只是有些地方把事件隐瞒了
757,2018-08-27 08:59:43,洋洋,出租车也未必安全！几年前晚上我坐出租回家，一上车看见后排坐个男的，他们两个认识，司机很年轻大概20多点，无奈就坐前边副驾驶了，一路上司机老是趁换音乐时眼睛偷瞄我，我就假装给我爸打电话说快到家了你在门口带着狗跑步啊等我一下一起回去！其实我家没狗我爸也没在跑步！就是怕他们万一有什么歹念！
758,2018-08-27 12:09:02,腾讯网友,一看就是亡命之徒啊，抱着死的心态，刚有女朋友还那么年轻，就满足不了他吗？逼转账就算了，还强奸杀人。16岁的女朋友侥幸啊，不然，那天也死他的刀下，简直是魔鬼啊，父母也不要逃避啦，还是要出来面对的儿子犯下的滔天之罪啊，改承担的还是要承担的。姑娘一路走好。
759,2018-08-27 10:13:21,*土豆*,本人建议顺风车要整改以下两点:1:滴滴平台要对没有结婚的车主不能进行注册顺风车，因为出事都是没有结婚的.2:对于乘客发出的求救信号时，平台要将求救信息发到平台上，让顺风车车主或者快车车主去接救助单，救助成功者奖励金10000元或者更多.因为顺风车和快车到处都有，离事发地点又近，赶过去又快. 大家认为怎么样，请留言，说一下你们的建议.
760,2018-08-27 09:18:53,A.派乐美汉堡+旅游咨询,对滴滴打车好像也不公平吧，说的好像出租车司机就不会犯罪一样，啥叫犯罪成本高啊，谁不是冒着生命危险去犯罪啊！犯了罪都很容易找到！滴滴出事就到处宣扬，出租车一年发生多少起谁知道，只是没报道出来而已
761,2018-08-27 13:44:31,无梦￡尘,给大家讲个真事，前段时间有一天晚上和小兄弟几个喝酒喝多了点，就想着散散酒，离家也不愿，走回去得了。走到离家还有两个路口时地方，路口红灯，然后我就站在那等，就听背后咣当一声，动静很大，回头就看到一个摩托摔地上了，有一哥们趴在地上一动不动。瞬间酒就醒了。因为比较晚，周围人也不多，倒是灯光比较好，我就凑近了点瞅了一眼，发现那哥们鼻子和嘴里全是血，而且好像喘不上气来，在那抽。换做是各位的话，相信我，你们会感觉得到有一个人的生命正在一点一点的流逝。讲真当时紧张到不行，掏出电话打了个120，报位置的时候都有点蒙圈，东南西北大概好几秒才能讲清楚。然后就在那等，感觉等了很久120都没来，又打了一个催了一遍，说那人状况不太好，麻烦快点……其实事后才发现，从我打第一个120，到救护车到现场一共也才4分钟。至于那哥们……我觉得他应该活下来了吧，因为120到的时候，医护人员看了他身份证，在一直叫他名字，听他回应感觉应该状况比较好。[大笑]所以，当你们讨论一个命案大事的时候，麻烦你们对一个生命要有最起码的尊重。
762,2018-08-25 18:32:21,poy,可惜了…。如果反抗不了就从了呗。事后再报警不行吗？命比什么都重要…
763,2018-08-25 20:33:48,思念,真是一两个老鼠害一锅汤，不能因为个例而否定滴滴的便利，以前出租车司机杀害乘客的案例不也有，滴滴司机被害也有，难道这两个行业就此关门吗？不合理！俗话说得好不怕贼偷就怕贼惦记！
764,2018-08-25 18:21:40,金金牛🐮🐮,我有一点不明白，女孩已经发现司机走偏僻小路了，为什么不马上反应，象前一天那个林女士那样保护自己；其二，既然有时间发微信给朋友说救命，为什么不直接拨打110电话。另外，她的朋友收到救命的信息，拨打她的电话不通，没有直接报警，也太遗憾了😓
765,2018-08-25 20:59:37,大灰狼,个人认为强奸是最不划算的犯罪了就那几分钟的快感要几年可能要十几年如果至人死亡后果就不要说了你要是拿一个月工资去找个高级一点妹汁也不用负责
766,2018-08-26 00:04:14,听雨,有次晚上十点半了打不着的士。因为住的那个学校在郊区司机都不肯拉。叫了个摩的，是个年轻小伙，刚开始没觉得有啥，后来过了市区往学校方向是一段路晚上基本没车没人的我就开始后悔又害怕了。这时候我一直装镇定跟司机聊天，我告诉他我老公是这附近派出所警察。跟我住在这个学校。后面假装打电话，告诉老公到了哪里，还有多少分钟到学校，车牌多少，司机性别，身高，大概外形特征。我朋友也配合，我开免提，他装得还挺像的。我一直跟朋友聊了十多分钟，到了看我朋友等在门口松了口气。我不是有意骗人，但是当时真怕啊。那以后如果太晚我就不出去了，出去太晚就找朋友对付一晚再回去。
767,2018-08-26 09:46:23,来杯红酒,我还是说法律应该要用古代酷刑！！专门用于这些残忍残害无辜的畜生！！
768,2018-08-25 19:39:05,下雪的心,太可惜的青春!太可恨的年轻冲动![蜡烛][蜡烛]
769,2018-08-26 09:11:43,紫№铃→寒,每次看到这种新闻都感到很可惜，但是说句实话（不抬杠，只是实话），滴滴再怎么改变，该出事的还是得出，因为根据图片看，这女孩山根正中有痣，典型的有大难的标志，这次不出事以后也难说（天有天象，地有地理，人有人相，这本来就是一种规律的体现），这司机搭载的上一个女乘客强行要下车就躲过一劫了。人各有命，命运是真实存在的（不相信的各位，请去问你们当地老年人，看看哪有神婆大仙之类的，去体验下玄学颠覆三观就行了，当然，如果试验都不愿意试验，那就当我没说。ps：记得有真本事的人收费很低的，我在成都市青白江区看的一位每次才三元，所以别遇到骗子损失大还说我忽悠你们了！），所以呢，各位美女帅哥，要想平平安安快乐生活，就要多多行善积德改变命运哦，具体可参见“了凡四训”，祝大家好运！
770,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
771,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
772,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
773,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
774,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
775,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
776,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
777,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
778,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
779,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
780,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
781,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
782,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
783,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
784,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
785,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
786,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
787,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
788,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
789,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
790,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
791,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
792,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
793,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
794,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
795,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
796,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
797,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
798,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
799,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
800,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
801,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
802,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
803,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
804,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
805,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
806,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
807,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
808,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
809,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
810,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
811,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
812,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
813,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
814,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
815,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
816,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
817,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
818,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
819,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
820,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
821,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
822,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
823,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
824,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
825,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
826,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
827,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
828,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
829,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
830,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
831,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
832,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
833,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
834,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
835,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
836,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
837,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
838,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
839,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
840,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
841,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
842,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
843,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
844,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
845,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
846,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
847,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
848,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
849,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
850,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
851,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
852,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
853,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
854,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
855,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
856,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
857,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
858,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
859,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
860,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
861,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
862,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
863,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
864,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
865,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
866,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
867,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
868,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
869,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
870,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
871,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
872,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
873,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
874,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
875,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
876,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
877,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
878,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
879,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
880,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
881,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
882,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
883,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
884,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
885,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
886,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
887,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
888,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
889,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
890,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
891,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
892,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
893,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
894,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
895,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
896,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
897,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
898,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
899,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
900,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
901,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
902,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
903,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
904,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
905,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
906,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
907,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
908,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
909,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
910,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
911,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
912,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
913,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
914,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
915,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
916,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
917,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
918,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
919,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
920,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
921,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
922,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
923,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
924,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
925,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
926,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
927,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
928,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
929,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
930,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
931,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
932,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
933,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
934,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
935,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
936,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
937,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
938,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
939,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
940,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
941,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
942,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
943,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
944,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
945,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
946,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
947,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
948,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
949,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
950,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
951,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
952,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
953,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
954,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
955,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
956,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
957,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
958,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
959,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
960,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
961,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
962,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
963,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
964,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
965,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
966,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
967,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
968,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
969,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
970,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
971,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
972,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
973,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
974,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
975,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
976,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
977,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
978,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
979,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
980,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
981,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
982,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
983,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
984,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
985,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
986,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
987,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
988,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
989,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
990,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
991,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
992,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
993,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
994,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
995,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
996,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
997,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
998,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
999,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1000,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1001,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1002,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1003,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1004,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1005,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1006,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1007,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1008,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1009,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1010,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1011,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1012,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1013,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1014,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1015,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1016,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1017,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1018,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1019,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1020,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1021,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1022,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1023,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1024,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1025,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1026,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1027,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1028,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1029,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1030,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1031,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1032,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1033,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1034,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1035,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1036,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1037,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1038,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1039,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1040,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1041,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1042,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1043,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1044,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1045,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1046,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1047,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1048,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1049,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1050,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1051,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1052,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1053,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1054,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1055,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1056,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1057,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1058,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1059,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1060,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1061,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1062,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1063,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1064,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1065,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1066,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1067,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1068,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1069,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1070,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1071,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1072,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1073,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1074,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1075,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1076,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1077,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1078,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1079,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1080,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1081,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1082,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1083,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1084,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1085,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1086,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1087,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1088,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1089,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1090,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1091,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1092,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1093,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1094,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1095,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1096,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1097,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1098,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1099,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1100,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1101,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1102,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1103,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1104,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1105,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1106,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1107,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1108,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1109,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1110,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1111,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1112,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1113,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1114,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1115,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1116,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1117,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1118,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1119,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1120,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1121,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1122,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1123,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1124,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1125,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1126,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1127,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1128,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1129,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1130,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1131,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1132,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1133,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1134,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1135,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1136,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1137,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1138,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1139,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1140,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1141,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1142,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1143,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1144,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1145,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1146,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1147,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1148,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1149,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1150,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1151,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1152,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1153,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1154,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1155,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1156,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1157,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1158,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1159,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1160,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1161,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1162,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1163,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1164,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1165,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1166,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1167,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1168,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1169,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1170,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1171,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1172,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1173,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1174,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1175,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1176,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1177,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1178,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1179,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1180,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1181,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1182,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1183,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1184,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1185,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1186,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1187,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1188,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1189,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1190,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1191,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1192,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1193,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1194,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1195,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1196,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1197,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1198,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1199,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1200,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1201,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1202,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1203,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1204,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1205,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1206,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1207,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1208,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1209,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1210,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1211,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1212,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1213,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1214,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1215,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1216,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1217,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1218,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1219,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1220,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1221,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1222,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1223,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1224,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1225,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1226,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1227,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1228,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1229,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1230,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1231,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1232,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1233,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1234,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1235,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1236,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1237,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1238,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1239,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1240,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1241,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1242,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1243,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1244,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1245,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1246,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1247,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1248,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1249,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1250,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1251,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1252,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1253,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1254,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1255,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1256,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1257,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1258,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1259,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1260,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1261,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1262,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1263,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1264,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1265,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1266,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1267,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1268,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1269,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1270,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1271,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1272,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1273,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1274,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1275,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1276,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1277,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1278,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1279,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1280,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1281,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1282,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1283,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1284,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1285,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1286,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1287,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1288,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1289,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1290,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1291,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1292,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1293,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1294,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1295,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1296,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1297,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1298,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1299,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1300,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1301,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1302,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1303,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1304,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1305,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1306,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1307,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1308,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1309,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1310,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1311,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1312,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1313,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1314,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1315,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1316,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1317,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1318,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1319,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1320,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1321,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1322,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1323,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1324,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1325,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1326,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1327,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1328,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1329,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1330,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1331,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1332,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1333,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1334,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1335,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1336,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1337,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1338,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1339,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1340,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1341,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1342,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1343,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1344,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1345,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1346,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1347,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1348,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1349,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1350,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1351,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1352,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1353,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1354,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1355,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1356,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1357,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1358,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1359,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1360,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1361,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1362,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1363,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1364,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1365,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1366,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1367,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1368,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1369,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1370,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1371,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1372,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1373,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1374,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1375,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1376,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1377,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1378,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1379,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1380,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1381,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1382,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1383,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1384,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1385,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1386,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1387,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1388,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1389,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1390,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1391,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1392,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1393,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1394,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1395,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1396,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1397,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1398,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1399,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1400,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1401,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1402,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1403,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1404,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1405,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1406,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1407,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1408,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1409,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1410,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1411,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1412,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1413,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1414,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1415,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1416,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1417,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1418,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1419,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1420,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1421,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1422,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1423,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1424,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1425,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1426,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1427,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1428,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1429,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1430,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1431,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1432,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1433,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1434,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1435,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1436,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1437,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1438,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1439,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1440,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1441,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1442,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1443,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1444,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1445,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1446,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1447,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1448,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1449,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1450,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1451,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1452,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1453,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1454,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1455,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1456,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1457,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1458,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1459,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1460,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1461,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1462,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1463,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1464,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1465,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1466,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1467,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1468,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1469,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1470,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1471,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1472,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1473,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1474,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1475,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1476,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1477,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1478,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1479,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1480,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1481,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1482,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1483,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1484,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1485,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1486,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1487,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1488,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1489,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1490,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1491,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1492,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1493,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1494,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1495,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1496,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1497,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1498,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1499,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1500,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1501,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1502,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1503,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1504,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1505,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1506,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1507,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1508,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1509,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1510,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1511,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1512,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1513,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1514,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1515,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1516,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1517,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1518,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1519,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1520,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1521,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1522,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1523,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1524,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1525,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1526,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1527,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1528,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1529,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1530,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1531,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1532,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1533,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1534,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1535,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1536,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1537,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1538,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1539,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1540,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1541,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1542,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1543,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1544,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1545,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1546,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1547,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1548,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1549,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1550,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1551,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1552,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1553,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1554,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1555,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1556,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1557,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1558,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1559,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1560,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1561,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1562,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1563,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1564,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1565,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1566,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1567,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1568,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1569,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1570,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1571,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1572,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1573,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1574,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1575,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1576,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1577,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1578,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1579,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1580,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1581,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1582,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1583,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1584,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1585,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1586,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1587,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1588,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1589,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1590,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1591,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1592,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1593,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1594,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1595,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1596,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1597,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1598,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1599,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1600,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1601,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1602,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1603,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1604,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1605,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1606,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1607,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1608,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1609,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1610,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1611,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1612,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1613,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1614,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1615,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1616,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1617,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1618,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1619,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1620,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1621,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1622,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1623,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1624,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1625,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1626,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1627,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1628,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1629,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1630,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1631,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1632,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1633,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1634,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1635,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1636,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1637,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1638,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1639,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1640,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1641,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1642,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1643,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1644,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1645,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1646,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1647,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1648,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1649,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1650,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1651,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1652,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1653,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1654,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1655,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1656,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1657,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1658,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1659,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1660,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1661,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1662,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1663,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1664,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1665,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1666,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1667,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1668,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1669,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1670,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1671,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1672,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1673,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1674,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1675,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1676,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1677,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1678,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1679,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1680,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1681,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1682,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1683,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1684,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1685,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1686,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1687,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1688,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1689,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1690,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1691,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1692,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1693,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1694,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1695,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1696,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1697,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1698,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1699,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1700,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1701,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1702,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1703,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1704,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1705,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1706,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1707,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1708,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1709,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1710,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1711,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1712,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1713,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1714,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1715,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1716,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1717,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1718,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1719,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1720,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1721,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1722,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1723,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1724,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1725,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1726,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1727,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1728,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1729,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1730,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1731,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1732,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1733,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1734,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1735,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1736,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1737,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1738,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1739,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1740,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1741,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1742,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1743,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1744,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1745,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1746,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1747,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1748,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1749,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1750,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1751,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1752,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1753,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1754,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1755,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1756,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1757,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1758,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1759,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1760,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1761,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1762,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1763,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1764,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1765,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1766,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1767,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1768,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1769,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1770,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1771,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1772,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1773,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1774,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1775,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1776,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1777,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1778,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1779,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1780,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1781,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1782,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1783,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1784,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1785,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1786,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1787,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1788,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1789,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1790,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1791,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1792,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1793,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1794,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1795,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1796,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1797,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1798,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1799,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1800,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1801,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1802,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1803,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1804,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1805,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1806,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1807,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1808,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1809,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1810,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1811,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1812,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1813,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1814,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1815,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1816,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1817,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1818,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1819,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1820,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1821,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1822,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1823,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1824,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1825,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1826,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1827,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1828,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1829,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1830,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1831,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1832,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1833,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1834,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1835,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1836,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1837,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1838,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1839,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1840,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1841,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1842,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1843,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1844,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1845,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1846,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1847,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1848,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1849,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1850,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1851,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1852,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1853,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1854,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1855,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1856,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1857,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1858,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1859,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1860,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1861,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1862,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1863,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1864,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1865,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1866,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1867,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1868,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1869,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1870,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1871,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1872,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1873,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1874,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1875,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1876,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1877,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1878,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1879,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1880,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1881,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1882,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1883,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1884,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1885,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1886,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1887,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1888,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1889,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1890,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1891,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1892,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1893,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1894,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1895,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1896,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1897,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1898,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1899,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1900,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1901,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1902,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1903,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1904,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1905,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1906,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1907,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1908,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1909,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1910,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1911,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1912,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1913,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1914,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1915,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1916,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1917,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1918,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1919,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1920,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1921,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1922,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1923,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1924,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1925,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1926,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1927,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1928,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1929,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1930,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1931,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1932,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1933,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1934,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1935,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1936,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1937,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1938,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1939,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1940,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1941,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1942,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1943,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1944,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1945,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1946,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1947,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1948,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1949,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1950,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1951,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1952,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1953,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1954,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1955,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1956,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1957,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1958,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1959,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1960,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1961,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1962,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1963,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1964,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1965,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1966,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1967,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1968,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1969,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1970,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1971,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1972,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1973,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1974,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1975,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1976,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1977,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1978,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1979,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1980,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1981,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1982,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1983,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1984,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1985,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1986,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1987,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1988,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1989,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
1990,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
1991,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
1992,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
1993,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
1994,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
1995,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
1996,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
1997,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
1998,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
1999,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2000,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2001,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2002,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2003,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2004,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2005,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2006,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2007,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2008,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2009,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2010,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2011,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2012,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2013,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2014,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2015,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2016,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2017,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2018,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2019,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2020,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2021,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2022,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2023,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2024,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2025,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2026,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2027,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2028,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2029,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2030,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2031,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2032,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2033,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2034,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2035,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2036,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2037,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2038,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2039,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2040,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2041,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2042,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2043,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2044,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2045,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2046,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2047,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2048,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2049,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2050,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
2051,2018-08-25 20:51:13,顽石,凶手应该是惯犯了，胆大包天，滴滴不是什么好软件，接连出这么多事，当然，还有我们不知道的
2052,2018-08-26 08:16:20,痴,实名认证的，你逃的掉吗？你强奸也就算了，还要伤人性命！这种脑残赶紧身上零件移植给需要的人吧！给我犯下的罪孽赎罪
2053,2018-08-25 23:29:17,沉年旧夢,以前在广东感觉好乱，我那次因为路上堵车凌晨四点多在中山长途车站下车，半夜实在没办法就打的士去环城渡头，那边比较偏僻加上又是半夜，后来司机跟我聊天问我怎么一个人，我就说我是跟朋友来的，她也在中山工作，她还在车上等天亮，看到我上你的车才放心，那个司机又问我多少钱一个月，我说才五百多一个月，从家里出来只带了一点车费，后来没说什么了，把我送到厂门口给我要了60块，结果保安也睡了，敲半天大门才进去的，现在想起都害怕
2054,2018-08-25 20:43:56,故事有你,希望家属能节哀顺变，每个行业都会有几个人渣，只是从事这个行业人较多，人渣的几率也大，我个人是希望滴滴应该关闭顺风车业务，同时对滴滴专职司机进行严格审核，不达标的司机进行取缔
2055,2018-08-25 21:31:52,海,有次聚餐，一个男同事非要送我回去，到了楼下趁我开门就溜进来说去我住的地方喝杯水，我僵持着不上楼，他直接给我堵到墙角，我立马掏出钥匙上的小水果刀顶住他脖子，他灰溜溜的走了，跑上楼后上了门的保险我还是哭着给我男朋友打电话，什么渣子都有，别说是陌生人，熟人也会有人渣
2056,2018-08-25 20:35:18,☆⌒_⌒海纳百川⌒_⌒☆,让他捐献所有器官捐献给那些需要的人，还能造福社会
2057,2018-08-26 00:53:23,(),垃圾滴滴，前两天我打顺风车，两次司机打电话来让我加价，我肯定不接受，他们就让我取消，他们自己不取消，我取消了两次发现不能再叫车了。 联系客服给我加了一次叫车机会，司机竟然在还有半个小时到约定时间的时候离我还有一个半小时车程，我赶飞机能等吗？取消后再联系客服，说明情况后毛用没有，重复给我说了十几遍他们没权限，一周最多取消三次订单。 我就艹他妈了，三次跟我毛关系没有，却给我不了解决问题的办法，只会在那说没权限，会记录投诉，也看不到处理结果！最后我坐了大巴！傻逼滴滴客服
2058,2018-08-25 22:39:06,😊,来来来，这次咋没人地域黑了。这次是四川的车，上次那个说河南没有一个好东西的四川人呢。赶紧出来，
2059,2018-08-25 21:04:02,春天,这女孩也智商有问题啊，发现路线不对为什么不直接报警或者直接把车号发给朋友让朋友报警也行啊[汗][汗][汗]
2060,2018-08-25 20:35:58,The night miss you,滴滴打车平台最好是，女士打车，就用女司机，男士打车，就用男司机，滴滴平台分配好！
